O!
Por favor, morra!
(Episódio 92)
Acha que matar-me vai resolver tudo?
Achou que todos os seus segredos...
seria apenas coberto?
Muito mau.
Não me conseguiu matar.
Só espere.
Tae Ho, só o fiz porque estava com medo.
Eu estava com medo que se contasse a toda a gente, toda a nossa família se desfaria,
e eu estava com medo que tudo fosse arruinado.
Assim, para proteger tudo o que tem,
imaginaste que não faria diferença se um rapaz como eu simplesmente desaparecesse.
Sinto muito. Sinto muito, mesmo.
Eu não estava a pensar direito. Devo ter perdido o juízo.
Desculpar-se-ia assim se eu estivesse morto?
Kang Se Ri.
Você causou-lhe tudo isso.
Agora, veja tudo desmoronar.
Tae Ho, não! Por favor, poupe-me!
Lamento.
Eu sinto muito.
Se é dinheiro que quer, eu dar-lhe-ei o que pedir.
Então, sobre o que aconteceu hoje...
Não, sobre nós...
Por favor, não digam ao Gi Chan.
Se quiser,
Até te deixo ver Ji Ho quando quiseres.
Quero dizer.
Posso ver o Ji Ho sempre que quiser.
Ele é o meu filho.
Não preciso da sua autorização.
Por favor, mantenha isto em segredo para Ji Ho.
Eu sou a mãe dele. Por favor, eu imploro.
Não mudei de ideias sobre tomar Ji Ho.
Deixa-me mais determinado.
É melhor pôr as coisas em ordem o mais rapidamente possível.
Chegou cedo a casa. Você contou-lhe?
Sim.
- O que é que ele disse? - Ele deve ter ficado chocado.
Eu imagino.
Claro. Provavelmente nunca imaginou que isso acontecesse.
Ele ficou bastante surpreendido.
Ele precisará de algum tempo para processar isso.
Eu ainda estou a processar isso, por isso tenho a certeza que ele também está.
Eu espero. Posso esperar o tempo que ele precisar.
Basta reservar um tempo para se conhecerem.
O sangue é mais espesso que a água.
Por isso, não se preocupe muito.
E nem pense em tentar resolver as coisas com esta mulher.
Concentre-se apenas na sua relação com o seu filho.
Yun Hee.
Não pode ser um pouco mais aberto sobre isso?
Afinal, ela ainda é mãe dele.
Não estou a dizer que ela não é mãe dele.
Diga-lhe apenas para continuar a ser mãe e nada mais.
O que é, Bo Ram?
O que se passou com esse suspiro repentino?
Não entendo o que vocês os três estão a dizer.
Eu vejo.
Não acha que devemos explicar isso a Bo Ram agora?
Bo Carneiro.
Lembras-te do rapaz bonito que nos visitou no outro dia?
Sim, lembro-me dele.
Ele é o meu filho.
Ele puxou-me a mim, por isso ele é muito bonito.
Surpreso?
Sim...
Do Yun, é verdade?
Mas ele não é bonito.
O rapaz bonito é mesmo filho dele.
Então, isso significa que é seu tio.
Agora tens muitos tios, Bo Ram.
Agora tem outro tio. Que sorte a sua.
Bom dia.
O Jae está dentro?
Começo a trabalhar aqui hoje. Você sabe disso, certo?
Então voltou a ser você mesmo?
Sim. Está na hora de voltar a ser quem realmente sou.
Bom dia.
Oh meu Deus.
O teu estilo é tão diferente que quase não te reconheci.
A reação de todos está a tornar isto estranho.
Acho que deveria ter vindo como Designer L.
- Não, não!
O que quero dizer é que isto é mais parecido com o seu verdadeiro eu.
Realmente combina consigo.
Acho que está ótima, aconteça o que acontecer.
Você é linda.
Ah, sinceramente.
Entre.
Preciso de falar contigo.
(DH Holdings)
Pare de chorar.
Não disse que queria conversar?
Eu realmente não sabia.
Fiquei tão envolvida no meu próprio trauma causado pelo incêndio.
não fazia ideia...
a sua família estava a sofrer por causa do que eu fiz.
Não fazia mesmo ideia...
ela desviaria o dinheiro do seguro.
Era apenas uma criança. Claro que não sabia.
Anotei o PIN na caderneta.
É tudo o que tenho.
Eu sei que não há muito dinheiro aí.
Mas esta é uma marca de designer,
e isso foi uma dádiva, mas também é de uma marca de designer.
Esta é uma edição limitada, pelo que pode vendê-la por um preço elevado.
Esta é também uma marca de designer.
Por favor, leve tudo.
É tudo o que tenho para lhe dar.
Sinto muito. Sinto muito, mesmo.
Eu sei que tens boas intenções, Na Ra.
E eu sei o quanto sofreste.
Mas a sua mãe...
Não posso perdoá-la.
Ela podia ter salvo o meu pai.
Não posso aceitar isso, por isso retiro o que disse.
Tem sido atormentado por isso há mais de 20 anos,
então vá procurar ajuda para o seu trauma.
Eu não te culpo, Na Ra.
Leve isso de volta.
Lamento.
Por Rá!
(Presidente Hwang Gi Chan)
Não sabe bater?
Pertence a Hwang Na Ra.
Penso que há pelo menos uma pessoa sã naquela família.
Pode ser imatura e um pouco irrefletida,
mas ao contrário de si ou da sua mãe,
ela tem consciência e sentido de moralidade.
Ela é certamente uma pessoa melhor do que você.
Pelo menos ela sabe o que significa ser um ser humano decente.
Devia aprender com a sua irmã.
Contou tudo isso ao Jae In?
Sobre os negócios da minha família?
Com todas estas notícias, seria mais estranho se ela não soubesse.
Certo.
Mas está a bloquear as notícias, por isso acho que ela pode continuar ignorante.
O que quero dizer é,
exagerou nas coisas, fez-se de vítima,
e alimentá-la com um monte de disparates?
Não me ouviu?
Bem, chegou aqui primeiro,
Então, já sabe, "Por ordem de chegada."
Acho que me devo mudar então, certo?
E...
não precisa de se sentir estranho.
Além disso, não é como se alguma coisa fosse mudar.
É o que eu penso.
Tome o seu tempo com a sua bebida.
Sem pressas.
Desculpa.
Não, espere...
Vá-se embora. Não vou comprar nada.
Como é que tudo isto pode ter sido mentira?
Todo o meu suado dinheiro desapareceu.
Tudo bem. Ninguém vai recusar dinheiro.
Posso deixar passar.
Mas...
vais brincar com o meu coração?
Esse é o pior crime de todos.
Está me ouvindo?
Seu idiota.
O seu verdadeiro monstro!
Diga alguma coisa! Eu disse, diga alguma coisa!
Alguma vez me amou?
Guarde o discurso bêbado para casa.
Não se meta nisso. Vocês os dois terminaram.
O que é que a minha vida amorosa tem a ver consigo?
Quem disse que acabámos?
Eu sou a única que ele ama.
Ele tem padrões muito elevados.
Acha mesmo...
Ele deixar-me-ia por você?
Mas disse que vocês os dois terminaram.
Isso foi só mais uma mentira para me enganar?
E não me arrependo nada de o dizer...
que nunca tive sentimentos por ti,
nem uma vez, nem por um segundo.
- Jung Oh Seong! - Na verdade, quando te conheci,
Fiquei tão assustado que tive de esfregar as mãos depois.
Como pôde...
dizer algo tão cruel...
tão indiferentemente?
Posso dizer muito pior.
Se se sentiria melhor sendo preso por obstrução de negócios,
Eu certamente posso providenciar isso.
Foi o primeiro homem desde o seu pai.
O meu coração disparou só de estar perto dele.
Seis milhões de dólares? Não foi nada de mais.
Eu ter-lhe-ia dado...
qualquer coisa e tudo.
O que vou fazer? Como é que ele me pôde fazer isto?
Seis milhões de dólares? Como assim?
Está a dizer que o homem que fez o seu coração acelerar é o Patrick?
Tio de Kim Do Yun?
Quer dizer o CEO Jung Oh Seong?
Ora veja bem...
O coração é uma coisa engraçada.
Não importa a idade ou a nacionalidade.
Simplesmente une as pessoas.
Está louco?
Ele é a última pessoa por quem se deve apaixonar.
Aquele homem é o CEO da DH Holdings.
Ele é o meu inimigo!
Como poderia eu saber?
No início, imaginei que fosse algum tipo da loja de frangos.
Não sabia dessa história toda da empresa...
Quem diria que isto acabaria assim?
Alguma vez pensou que seria punido por desviar dinheiro do seguro?
Depois de descobrir quem era realmente o CEO Jung Oh Seong,
Devia ter superado ele antes. Isso nunca lhe passou pela cabeça?
O resultado foi óbvio desde o início.
Utilize a cabeça por uma vez. Por favor, pense.
Tudo bem. Assim sou irrefletido e ignorante.
Sim. Tenho de concordar.
Por causa do que fez no passado,
está a sugar-me a vida todos os dias.
Embora eu não seja legalmente responsável pelo que fez,
as pessoas estão a exigir a demissão do presidente "ética e moralmente corrupto".
A empresa está a ser inundada com reclamações.
Por favor, controle-se.
Não é você quem quer chorar.
Eu sou!
(Presidente Hwang Gi Chan)
Porque é que nos quiseram encontrar aqui em vez de no escritório?
É sobre a Catarina.
Quero saber porque está à procura de Catherine.
Imagino que tenha a ver com Kang Se Ri.
Eu também gostava de saber.
Vai me contar?
Ao tentar expor a corrupção na Catherine’s H and K Company,
a sua irmã foi morta.
E também foi incriminada por ter um caso com Hwang Gi Chan.
Isso mesmo.
Foi por isso que estava a tentar descobrir quem é a Catherine.
Deve ter passado por muita coisa.
Eram as duas pessoas que eu mais amava e em quem mais confiava,
então a palavra "traição" nem sequer chega perto de descrever o que é.
Mas não se trata apenas de mim.
Muitas outras pessoas foram vítimas das suas más ações.
É suficientemente trágico que tenham morrido,
mas quero ajudá-los a descansar finalmente em paz.
Como?
Kang Se Ri e Hwang Gi Chan.
Temos de derrubar os dois.
Ao expor cada um dos seus crimes ao mundo,
o meu objetivo final é vê-los arruinados.
Tudo bem.
Depois,
deixe-me juntar-me a si.
Posso perguntar porquê?
É porque ela roubou o nome da sua irmã?
Isso faz parte.
Ela roubou o nome da minha irmã e desonrou-o.
E tinhas razão, Jae In.
Ela tentou matar-me.
(Medicamento para dormir)
Gostava de saber de quem é a culpa por eu não ter conseguido dormir ultimamente.
Pílulas para dormir?
Sim.
Pode ter insónia, como ela diz,
mas algo parece estranho.
Parecia uma dose muito grande.
Tenha cuidado, por precaução.
- O quê? - Aquele que Kang Se Ri mais teme,
para além de mim e do Do Yun,
provavelmente é você.
Ela sabe que tu sabes quem é a Catarina,
e ela deve estar nervosa por vocês viverem na mesma casa.
Todo o cuidado é pouco.
Tem cuidado.
Tive a sensação de que ela poderia tentar alguma coisa,
mas nunca pensei que ela chegasse realmente tão longe.
Só porque conheceu Catherine e namorou com ela no passado,
isso é motivo para o matar?
Ela está completamente louca.
Ela tem outro motivo para me querer morto.
É por causa do Ji Ho.
Hwang Ji-ho.
Não é filho do Presidente Hwang.
Ele é o meu filho.
Quando descobriu?
Depois de ter vindo para a Coreia desta vez.
Se não tivesse vindo aqui, nunca saberia.
Ainda assim, não o vejo como uma tragédia, mas sim uma bênção.
Porque pelo menos agora já sei.
Pode ir. Tenho outra coisa para fazer.
Sim, olá?
Não é perigoso para si continuar naquela casa?
Talvez seja mais seguro estar à vista de todos.
E assim, posso descobrir o que Se Ri planeia.
Mudei-me para cuidar de Ji Ho, mesmo que por pouco tempo,
mas aquela casa é um lugar terrível para ele.
Depois vou levá-lo para os EUA
Se o Ri sabe?
Eu disse-lhe. O presidente ainda não sabe,
mas estou a planear contar-lhe em breve.
Ver?
Eu disse que havia algo de errado com aqueles dois.
Desculpa.
Não estou a interromper, pois não?
De todo.
O que posso fazer por si?
Reparei que a sua galeria lista trabalhos prometendo novos artistas.
Seria possível encontrá-los?
Claro. Vou avisar a minha mãe.
Compreendido.
Como está a decorrer a colaboração com o Designer L?
Parece muito interessado em mim.
Jae In tem um grande olhar para a arte, por isso estamos na mesma sintonia.
As coisas estão a acontecer de forma mais tranquila do que o esperado.
Chama-lhe Jae In,
não Designer L.
Bem, o nome dela é Jae In, por isso é assim que lhe chamo.
Então está interessado em Jae In?
Aprende rápido.
Jae In é uma mulher muito charmosa.
Claro que estou interessado.
Estou interessado nela.
Sabe que ela é divorciada, certo?
Ela está solteira agora, e eu estou solteiro. É isso que importa.
Não sou de ficar a remoer o passado. O que interessa é o aqui e agora.
e como me sinto.
Leite de banana hoje. Não vai brindar comigo?
Tudo bem. Eu também quero um desses.
Vou brindar contigo.
Gosta de leite de banana? Tem leite com chocolate também.
Aqui está o seu café.
Senhora, para onde vai a senhora?
Sim, só preciso de estar em algum lugar.
Gostaria de uma boleia?
Não, está tudo bem.
Não se preocupem, malta.
Voltarei em breve.
Ela parece tão frágil ultimamente.
Ela sempre foi uma alma gentil.
Ela era muito boa a esconder isso.
Patrício.
Vamos conversar de homem para homem.
Tenho de sair para trabalhar, por isso espere até eu regressar.
E nem pense em fugir.
Quero dizer.
Bom.
(DH Holdings)
(Designer Kang Jae In)
Parece que o realizador Kim Do Yun não está aqui.
Ele disse que precisava de um ficheiro, por isso vim deixá-lo.
Basta deixá-lo na mesa dele.
Eu também não vejo o Tae Ho.
Para onde foi ele?
Se está tão curioso, ligue e pergunte você mesmo.
Certo.
Tem realmente um talento especial para conquistar os homens.
Talvez devesse aprender um ou dois truques consigo.
Foste atrás do realizador Kim e depois deste em cima de Gi Chan,
e agora é o Lee Tae Ho?
É preciso tentar a sorte com cada homem que se vê, não é?
Se Ri.
Sabes, quanto mais vejo o Tae Ho,
quanto mais se parece com alguém, sabe.
Parece-se muito com o Ji Ho, não achas?
Tanto mais que o seu próprio pai, Hwang Gi Chan.
Como poderia Ji Ho parecer-se com Tae Ho?
Gi Chan é o seu pai. Não seja ridículo.
Acha que me pode incriminar, mas acha que eu vou cair nessa?
Não me faça rir.
Gi Chan também não vai cair num truque barato como este.
Tudo bem. Acredite no que quiser.
Não fique tão na defensiva.
A forma como reage faz com que pareça verdade.
Se deixou os ficheiros, volte ao trabalho.
Preciso de sair para uma reunião. Podia ir agora?
Se disser essa asneira mais uma vez,
Posso até processá-lo por difamação.
Assinala as minhas palavras.
Pergunto-me como reagirá Gi Chan quando descobrir, Se Ri.
Como se tem sentido? Está com alguma dor?
Vim aqui para falar consigo sobre uma coisa.
Não precisa de se preocupar comigo.
Certo, vá em frente.
É sobre Seung Woo.
Por favor, registe-o como seu filho.
Seung Woo sabe agora que estou doente.
Acho que é por isso que ele se está a esforçar tanto para estar ao meu lado,
mas não há razão para isso.
Ja Young,
Seung Woo pensa em si como a sua mãe.
Ele não tem segundas intenções para estar consigo.
Exatamente.
Depois de ele ter descoberto a verdade sobre o seu nascimento,
Acho que ele não consegue evitar sentir-se culpado.
Mas Seung Woo não tem motivos para se sentir culpado.
Na verdade, é dele que devemos sentir pena.
Não fui capaz de lhe dar o amor que merecia.
Então que direito tenho eu de ser mãe dele?
Devia adotá-lo legalmente.
Eu estava a ser míope quando disse que iria registar Seung Woo como meu filho.
Por favor, não pense muito nisso.
És a mãe do Seung Woo.
Pense em Seung Woo e seja egoísta por uma vez.
Isso é o melhor para ele.
Não se preocupe comigo. Por favor, faça-o logo.
É a coisa certa a fazer.
Eu já disse o que tinha a dizer.
Já vou indo.
Espera.
Precisamos de conversar.
O que é que queria para me arrastar até aqui?
Não tenho mais nada para lhe dizer.
Alguma vez me aceitou como seu genro?
O quê?
Quero saber se já me aceitou...
como o seu genro,
como o homem casado com Jae In,
mesmo que seja apenas uma vez.
Porque quer saber isso logo agora?
Fiquei apenas curioso.
Porque é que acha que deixei o Jae In casar consigo?
Não sei.
Pense na primeira vez que me conheceu.
Essa é a minha resposta.
Senhora, quanto é que a senhora acha que vale o Jae In?
Uma criança não tem preço.
Eu sinto o mesmo.
Os meus pais sempre colocaram a felicidade dos filhos em primeiro lugar.
Quero mostrar ao Jae In...
que um mundo assim também existe para ela.
Eu aprovei o casamento porque tu disseste isso.
Olhei para além de todo o resto,
e só pensava na felicidade da minha filha Jae In.
Não acredito que tenha realmente esperado em vez de fugir.
(DH Holdings)
Eu não lhe chamaria "fugir".
Digamos que lhe dei tempo para suavizar o golpe, por cortesia.
É assim que eu preferia que o colocasse.
Agora isso parece mais o Patrick.
Desculpe por isso.
Disse que eu parecia ter adquirido alguma sabedoria com a idade.
E não muito tempo depois de me ter elogiado,
Eu agi como um completo idiota, não foi?
Entendo.
Por mais chocado que estivesse,
deve ter ficado ainda mais chocado.
Sei muito bem que sou um péssimo pai,
por isso acho que fiquei com medo.
Eu nem sabia que tinha um filho.
Não te pude ver crescer.
E falhei redondamente no meu dever de o criar.
Depois apareço, dizendo ser seu pai.
Quão absurdo e patético deve ter parecido?
Pude dizer que não sabia ou que também fiquei chocado.
Mas esta é apenas a minha versão da história.
É obviamente diferente da perspetiva de um filho.
Então vá em frente, pode dar-me um soco.
Por que razão lhe daria um soco?
"Onde esteve durante toda a minha vida?"
"Achas que ser meu pai agora resolve tudo?"
Seung Woo, se está zangado ou se se sente injustiçado,
basta bater-me e deixar tudo sair.
Admito que fiquei surpreendido.
Mas também estou bastante intrigado e até entusiasmado.
Que o homem com quem a minha tia estava...
eras tu, Patrick, e não um qualquer.
E pensar que és tu quem me trouxe a este mundo,
Estou sinceramente aliviado.
De homem para homem, com sentimento!
Posso dar-te um abraço?
Obrigado...
por ser meu filho.
Eu também.
Eu também estou grato.
A mamã sugeriu mesmo que adotasse legalmente o Seung Woo?
Seung Woo sabe que ela está doente,
e sente-se mal por ele estar a cuidar dela.
Ela acha que ele só está a cuidar dela por culpa.
Ela não quer que Seung Woo se sinta assim.
Acho que foi por isso que ela levantou a questão da adoção por causa dele.
Não tenho qualquer intenção de mudar o estatuto legal de Seung Woo agora.
O que acha?
Eu percebo de onde vem a mamã,
mas os meus sentimentos sobre o assunto não mudaram.
Deveria ser uma decisão de Seung Woo.
E quero respeitar qualquer escolha que ele faça.
Seung Woo considera-a sua mãe,
e quer cuidar dela como se fosse seu filho até ao fim.
E eu respeito os seus desejos.
Obrigado.
Serão estas realmente as melhores especificações disponíveis para os portáteis da nossa empresa?
Existe alguma regra que diga que só os designers podem usar os modelos mais caros?
Também tenho de executar muitos programas.
Eu sabia que tinha visto aquilo corretamente.
Ela estava a aceder à conta de e-mail de Catherine.
Achei!
O duplo contrato da H and K Company.
(Casa da Rainha)
Ouvi bem? O que acabou de dizer?
Dá-me o meu dinheiro! É meu!
Só porque roubei um pouco do pagamento do seguro do seu marido,
não significa que me possa extorquir seis milhões de dólares.
Temos um pagamento urgente de empréstimo bancário a vencer.
Não podemos simplesmente pedir uma prorrogação ao banco?
Bem...
- O banco negou o nosso pedido. - O dinheiro é rei!
Mãe, porque é que contigo tudo tem de ser sobre dinheiro?
Felicidade, amor, sucesso, relacionamentos,
e para si tudo gira em torno do dinheiro.
Ei, vem brincar comigo. Estou aborrecido.